role:
tim Recon Blibli
checker 
approver (admin)

menu:
smua ada combo box buat tahun dan bulan
-dashboard -- berisi summary dari bulan sekarang, atau bisa pilih bulan dan tahun dari combo box.
summary berisi jumlah data bermasalah pada bulan yg dipilih, jumlah data yg benar, total biaya -- kalau bisa pakai chart
-AWB (kyk view) -- download data bermasalah , download semua data (buat dikirim ke logistik), bisa filter data (yg sudah benar dan yg salah)
-upload (upload data excel) -- akan menampilkan progress bar untuk mengetahui sudah berapa banyak data yg di-upload
-creeate approval (checker)
-aproval (approval)
-create user (approval)

proses:
login -- memasukkan username dan password, ketika berhasil maka akan di generate token sebagai session untuk login user tersebut
setelah login akan menampilkan dashboard yang berisi summary

-user 1 (pihak dari JNE) akan melakukan upload file excel
- menyamakan data dengan tagihan Blibli, jika biaya JNE lebih rendah, maka yang dipakai adalah biaya dari JNE
- jika ada data yg berbeda dan harga Blibli > harga JNE, diberi flas pada DB
- data yang salah akan diperbaiki, kemudian di upload lagi hingga sama
- jika kedua data sudah sama, maka dapat di submit supaya dapat diperiksa oleh checker

Checker----
- mengecek apakah data sudah benar, jika sudah benar maka dapat send approval untuk ditindaklanjuti oleh approver

Approver----
- melakukan approve jika data sudah benar. Data yg sudah di approve tidak dapat dirubah lagi dan pada batch tersebut tidak dapat dimasukkan data lagi.

